Repository: ht-deko/PicPas
Catalog: language/PicPas.*.po
Languages: ja

# CfgSynEdit.Label6.Caption
source: &Font:
ja: フォント(&F):

# CfgSynEdit.Label7.Caption
source: &Size:
ja: サイズ(&S):

# CfgSynEdit.Label8.Caption
source: Back color:
ja: 背景色:

# CfgSynEdit.Label9.Caption
source: Font Color:
ja: フォント色:

# CfgSynEdit.chkViewVScroll.Caption
source: &Vertical Scrollbar
ja: 縦スクロールバー(&V)

# CfgSynEdit.chkViewHScroll.Caption
source: &Horizontal Scrollbar
ja: 横スクロールバー(&H)

# CfgSynEdit.chkAutoindent.Caption
source: Autoindent
ja: 自動インデント

# CfgSynEdit.chkHighCurWord.Caption
source: Highlight current word
ja: 現在ワードのハイライト色

# CfgSynEdit.chkHighCurLin.Caption
source: Hightlight current line
ja: 現在行のハイライト色

# CfgSynEdit.chkVerPanVer.Caption
source: Gutter
ja: ガター

# CfgSynEdit.chkVerNumLin.Caption
source: Show line number
ja: 行番号を表示

# CfgSynEdit.label2.Caption
source: Back color:
ja: 背景色:

# CfgSynEdit.chkVerMarPle.Caption
source: Show folding marks
ja: 折り畳みマークの表示

# CfgSynEdit.label3.Caption
source: Text color:
ja: テキスト色:

# FormConfig.Caption
source: Settings
ja: セッティング

# FormConfig.BitAplicar.Caption
source: &Apply
ja: 適用(&A)

# FormConfig.BitCancel.Caption
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# FormConfig.tabGeneral.Caption
source: General
ja: 一般

# FormConfig.RadioGroup1.Caption
source: Toolbar
ja: ツールバー

# FormConfig.RadioGroup1.Items[0]
source: Small Icons
ja: 小アイコン

# FormConfig.RadioGroup1.Items[1]
source: Big Icons
ja: 大アイコン

# FormConfig.label1.Caption
source: Units Path:
ja: ユニットパス:

# FormConfig.chkAutSynChk.Caption
source: Automatic Syntax checking
ja: 自動構文チェック

# FormConfig.grpTabEdiState.Items[0]
source: &Show always
ja: 常に表示(&S)

# FormConfig.grpTabEdiState.Items[2]
source: &Hide always
ja: 常に非表示(&H)

# FormConfig.Label2.Caption
source: Language
ja: 言語

# FormConfig.tabEnviron.Caption
source: Environment
ja: 環境

# FormConfig.chkLoadLast.Caption
source: Load last file edited
ja: 最後に開いたファイルを再度読み込む

# FormConfig.lblMessPan1.Caption
source: Message Panel Back color
ja: メッセージパネル背景色:

# FormConfig.lblMessPan2.Caption
source: Message Panel Text color:
ja: メッセージパネルテキスト色:

# FormConfig.lblMessPan3.Caption
source: Message Panel Error color:
ja: メッセージパネルエラー色:

# FormConfig.lblMessPan4.Caption
source: Message Panel Selec. color:
ja: メッセージパネル選択色:

# FormConfig.lblPanelCol.Caption
source: Panels Color:
ja: パネルの色:

# FormConfig.lblSplitterCol.Caption
source: Splitters color:
ja: スプリッタの色:

# FormConfig.lblCodExplCol1.Caption
source: Code Explorer Back color:
ja: コードエクスプローラ背景色:

# FormConfig.lblCodExplCol2.Caption
source: Code Explorer Text Color:
ja: コードエクスプローラテキスト色:

# FormConfig.butDefval.Caption
source: Set &Default Values
ja: デフォルト値の設定(&D)

# FormConfig.tabEditor.Caption
source: Editor
ja: エディタ

# FormConfig.tabSyntax.Caption
source: Syntax
ja: 構文

# FormConfig.tabEnsamb.Caption
source: Assembler
ja: アセンブラ

# FormConfig.chkIncHeadMpu.Caption
source: Include MPU &Header
ja: MPU ヘッダを含める(&H)

# FormConfig.chkIncDecVar.Caption
source: Include &Variables declaration
ja: 変数宣言を含める(&V)

# FormConfig.RadioGroup2.Caption
source: Style
ja: スタイル

# FormConfig.chkExcUnused.Caption
source: Exclude unused
ja: 未使用のものを除く

# FormConfig.chkIncAddress.Caption
source: Include &Memory Address
ja: メモリアドレスを含める(&M)

# FormConfig.chkIncComment.Caption
source: Include &Comments
ja: コメントを含める(&C)

# FormConfig.chkIncComment2.Caption
source: Include &Detailed comments
ja: 詳細コメントを含める(&D)

# FormConfig.chkIncVarName.Caption
source: Include &Variable Names
ja: 変数名を含める(&V)

# FormConfig.tabOutput.Caption
source: Compiler
ja: コンパイラ

# FormConfig.chkShowErrMsg.Caption
source: &Show Error Messages
ja: エラーメッセージを表示(&S)

# FormConfig.grpOptimLev.Caption
source: Optimization Level:
ja: 最適化レベル:

# FormConfig.grpOptimLev.Items[0]
source: Fool
ja: おバカ

# FormConfig.grpOptimLev.Items[1]
source: Smart
ja: 賢い！

# FormConfig.chkOptBnkAftIF.Caption
source: After IF structure
ja: IF 構文の後

# FormConfig.chkOptBnkBefPro.Caption
source: Before Procedures
ja: 手続きの前

# FormConfig.chkOptBnkAftPro.Caption
source: After Procedures
ja: 手続きの後

# FormPrincipal.mnFile.Caption
source: &File
ja: ファイル(&F)

# FormPrincipal.mnEdit.Caption
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# FormPrincipal.mnFind.Caption
source: &Search
ja: 検索(&S)

# FormPrincipal.mnView.Caption
source: &View
ja: 表示(&V)

# FormPrincipal.mnTools.Caption
source: &Tools
ja: ツール(&T)

# FormPrincipal.acArcNewProj.Caption
source: New &Project
ja: 新規プロジェクト(&P)

# FormPrincipal.acArcNewFile.Caption
source: New &File
ja: 新規ファイル(&F)

# FormPrincipal.acArcNewFile.Hint
source: New File
ja: 新規ファイル

# FormPrincipal.acArcNewProj.Hint
source: New &Project
ja: 新規プロジェクト

# FormPrincipal.acArcOpen.Caption
source: &Open...
ja: 開く(&O)...

# FormPrincipal.acArcOpen.Hint
source: Open file
ja: ファイルを開く

# FormPrincipal.acArcSave.Caption
source: &Save
ja: 保存(&S)

# FormPrincipal.acArcSave.Hint
source: Save file
ja: ファイルを保存

# FormPrincipal.acArcSaveAs.Caption
source: Sa&ve As...
ja: 名前を付けて保存(&V)...

# FormPrincipal.acArcSaveAs.Hint
source: Save file as...
ja: 名前を付けて保存

# FormPrincipal.acArcCloseFile.Caption
source: &Close File
ja: ファイルを閉じる(&C)

# FormPrincipal.acArcCloseProj.Caption
source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

# FormPrincipal.mnSamples.Caption
source: Samples
ja: サンプル

# FormPrincipal.acArcQuit.Caption
source: &Quit
ja: 終了(&Q)

# FormPrincipal.acArcQuit.Hint
source: Close the program
ja: プログラムを終了

# FormPrincipal.acEdUndo.Caption
source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

# FormPrincipal.acEdUndo.Hint
source: Undo
ja: 元に戻す

# FormPrincipal.acEdRedo.Caption
source: &Redo
ja: やり直し(&R)

# FormPrincipal.acEdRedo.Hint
source: Redo
ja: やり直し

# FormPrincipal.acEdCut.Caption
source: C&ut
ja: 切り取り(&U)

# FormPrincipal.acEdCut.Hint
source: Cut
ja: 切り取り

# FormPrincipal.acEdCopy.Caption
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# FormPrincipal.acEdCopy.Hint
source: Copy
ja: コピー

# FormPrincipal.acEdPaste.Caption
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# FormPrincipal.acEdPaste.Hint
source: Paste
ja: 貼り付け

# FormPrincipal.acEdSelecAll.Caption
source: Select &All
ja: すべて選択(&A)

# FormPrincipal.acEdSelecAll.Hint
source: Select all
ja: すべて選択

# FormPrincipal.acBusFind.Caption
source: Search...
ja: 検索(&F)...

# FormPrincipal.acBusFind.Hint
source: Search text
ja: テキストの検索

# FormPrincipal.acBusFindNxt.Caption
source: Search &Next
ja: 次を検索(&N)

# FormPrincipal.acBusFindNxt.Hint
source: Search Next
ja: 次を検索

# FormPrincipal.acBusReplac.Caption
source: &Replace...
ja: 置換(&R)...

# FormPrincipal.acBusReplac.Hint
source: Replace text
ja: テキストの置換

# FormPrincipal.acViewMsgPan.Caption
source: &Messages Panel
ja: メッセージパネル(&M)

# FormPrincipal.acViewMsgPan.Hint
source: Show/hide Messages Panel
ja: メッセージパネルの表示/非表示

# FormPrincipal.acViewStatbar.Caption
source: &Status Bar
ja: ステータスバー(&S)

# FormPrincipal.acViewStatbar.Hint
source: Show/hide Status Bar
ja: ステータスバーの表示/非表示

# FormPrincipal.acViewToolbar.Caption
source: &Tool Bar
ja: ツールバー(&T)

# FormPrincipal.acViewToolbar.Hint
source: Show/hide Tool Bar
ja: ツールバーの表示/非表示

# FormPrincipal.acViewSynTree.Caption
source: &Code explorer
ja: コードエクスプローラー(&C)

# FormPrincipal.acToolCompil.Caption
source: &Compile
ja: コンパイル(&C)

# FormPrincipal.acToolCompil.Hint
source: Compile the source code
ja: ソースコードのコンパイル

# FormPrincipal.acToolComEjec.Caption
source: Compile and E&xecute
ja: コンパイルと実行(&X)

# FormPrincipal.acToolComEjec.Hint
source: Compile and Execute
ja: コンパイルと実行

# FormPrincipal.acToolPICExpl.Caption
source: PIC E&xplorer
ja: PIC エクスプローラー(&X)

# FormPrincipal.acToolPICExpl.Hint
source: Open the PIC devices explorer
ja: PIC デバイスエクスプローラーを開く

# FormPrincipal.acToolConfig.Caption
source: &Settings
ja: 設定(&S)

# FormPrincipal.acToolConfig.Hint
source: Settings dialog
ja: 設定ダイアログ

# FormPrincipal.acToolFindDec.Caption
source: Find declaration
ja: 宣言の検索

# FrameEditView.MSG_NOFILES
source: No files
ja: ファイルがありません

# FrameEditView.MSG_PASFILES
source: Pascal Files
ja: Pascal ファイル

# FrameEditView.MSG_ALLFILES
source: All files
ja: すべてのファイル

# FrameEditView.MSG_MODIFSAV
source: File %s has been modified. Save?
ja: ファイル %s は変更されました。保存しますか？

# FrameEditView.MSG_NOSYNFIL
source: Syntax file not found: %s
ja: 構文ファイルが見つかりません: %s

# FrameEditView.lblBackground.Caption
source: << No files >>
ja: << ファイルなし >>

# FrameEditView.mnNewTab.Caption
source: New
ja: 新規

# FrameEditView.mnCloseTab.Caption
source: Close
ja: 閉じる

# FrameEditView.mnCloseAll.Caption
source: Close All
ja: すべて閉じる

# FrameEditView.if mnRecents<>nil then mnRecents.Caption
source: &Recents
ja: 最近開いたファイル(&R)

# FrameMessagesWin.MSG_INICOMP
source: Starting Compilation...
ja: コンパイル開始...

# FrameMessagesWin.MSG_WARN
source: Warning
ja: 警告

# FrameMessagesWin.MSG_WARNS
source: Warnings
ja: 警告

# FrameMessagesWin.MSG_ERROR
source: Error
ja: エラー

# FrameMessagesWin.MSG_ERRORS
source: Errors
ja: エラー

# FrameMessagesWin.lblInform.Caption
source: Information
ja: 情報

# FrameMessagesWin.lblWarns.Caption
source: Warnings
ja: 警告

# FrameMessagesWin.lblErrors.Caption
source: Errors
ja: エラー

# FrameMessagesWin.PanGrilla.Caption
source: << No messages >>
ja: << メッセージなし >>

# FrameSyntaxTree.TIT_MAIN
source: Program
ja: プログラム

# FrameSyntaxTree.TIT_UNIT
source: Units
ja: ユニット

# FrameSyntaxTree.TIT_CONS
source: Constants
ja: 定数

# FrameSyntaxTree.TIT_VARS
source: Variables
ja: 変数

# FrameSyntaxTree.TIT_FUNC
source: Functions
ja: 関数

# FrameSyntaxTree.TIT_OTHER
source: Others
ja: その他

# FrameSyntaxTree.Label1.Caption
source: Code Explorer
ja: コードエクスプローラー

# Parser.ER_NOT_IMPLEM_
source: Not implemented: "%s"
ja: 実装されていません: "%s"

# Parser.ER_IDEN_EXPECT
source: Identifier expected.
ja: 期待される識別子

# Parser.ER_DUPLIC_IDEN
source: Duplicated identifier: "%s"
ja: 重複した識別子: "%s"

# Parser.ER_INVAL_FLOAT
source: Unvalid float number.
ja: 無効な浮動小数点数

# Parser.ER_ERR_IN_NUMB
source: Error in number.
ja: 数値の誤り

# Parser.ER_NOTYPDEFNUM
source: No type defined to accommodate this number.
ja: この数値に対応する型は定義されていません

# Parser.ER_UNDEF_TYPE_
source: Undefined type "%s"
ja: 未定義の型 "%s"

# Parser.ER_INV_MEMADDR
source: Invalid memory address.
ja: 無効なメモリアドレスです

# Parser.ER_BIT_VAR_REF
source: A bit variable reference expected.
ja: 期待されるビット変数の参照

# Parser.ER_INV_MAD_DEV
source: Invalid memory address for this device.
ja: このデバイスのメモリアドレスが無効です

# Parser.ER_EXP_VAR_IDE
source: Identifier of variable expected.
ja: 期待される変数の識別子

# Parser.ER_UNKNOWN_ID_
source: Unknown identifier: %s
ja: 不明な識別子: %s

# Parser.ER_IDE_CON_EXP
source: Identifier of constant expected.
ja: 期待される定数の識別子

# Parser.ER_NUM_ADD_EXP
source: Numeric address expected.
ja: 期待される数値アドレス

# Parser.ER_IDE_TYP_EXP
source: Identifier of type expected.
ja: 期待される型の識別子

# Parser.ER_SEM_COM_EXP
source: ":" or "," expected.
ja: ":" または "," が期待されます

# Parser.ER_EQU_COM_EXP
source: "=" or "," expected.
ja: "=" または "," が期待されます

# Parser.ER_END_EXPECTE
source: "end" expected.
ja: "end" が期待されます

# Parser.ER_EOF_END_EXP
source: Unexpected end of file. "end" expected.
ja: 期待されないファイルの末尾。 "end" が期待されます

# Parser.ER_BOOL_EXPECT
source: Boolean expression expected.
ja: 論理式が期待されます

# Parser.ER_UNKN_STRUCT
source: Unknown structure.
ja: 不明な構造です

# Parser.ER_PROG_NAM_EX
source: Program name expected.
ja: プログラム名が期待されます

# Parser.ER_COMPIL_PROC
source: There is a compilation in progress.
ja: 現在コンパイル中です

# Parser.ER_CON_EXP_EXP
source: Constant expression expected.
ja: 定数式が期待されます

# Parser.ER_NOT_AFT_END
source: Syntax error. Nothing should be after "END."
ja: 構文エラーです。"END." の後には何も記述すべきではありません

# Parser.ER_ELS_UNEXPEC
source: "else" unexpected.
ja: 予期せぬ "else" です

# Parser.ER_INST_NEV_EXE
source: Instruction will never execute.
ja: 命令が実行される事はありません

# Parser.ER_ONLY_ONE_REG
source: Only one REGISTER parameter is allowed.
ja: REGISTER パラメータは 1 つだけ許されます

# Parser.ER_VARIAB_EXPEC
source: Variable expected.
ja: 変数が期待されます

# Parser.ER_ONL_BYT_WORD
source: Only BYTE or WORD index is allowed in FOR.
ja: FOR 文では BYTE または WORD インデックスのみ使用できます

# Parser.ER_ASIG_EXPECT
source: ":=" expected.
ja: ":=" が期待されます

# Parser.ER_FIL_NOFOUND
source: File not found: %s
ja: ファイルが存在しません: %s

# Parser.WA_UNUSED_CON_
source: Unused constant: %s
ja: 未使用の定数: %s

# Parser.WA_UNUSED_VAR_
source: Unused variable: %s
ja: 未使用の変数: %s

# Parser.WA_UNUSED_PRO_
source: Unused procedure: %s
ja: 未使用の手続き: %s

# Parser.MSG_RAM_USED
source: RAM Used =
ja: 使用 RAM =

# Parser.MSG_FLS_USED
source: Flash Used =
ja: 使用 Flash =

# ParserAsm.ER_EXPEC_COMMA
source: Expected ",".
ja: "," が期待されます

# ParserAsm.ER_EXP_ADR_VAR
source: Expected address or variable name.
ja: アドレスまたは変数名が期待されます

# ParserAsm.ER_EXP_CON_VAL
source: Expected constant or value.
ja: 定数または値が期待されます

# ParserAsm.ER_NOGETADD_VAR
source: Cannot get address of this Variable
ja: この変数のアドレスを取得できません

# ParserAsm.ER_NOGETVAL_CON
source: Cannot get value of this costant
ja: この定数のアドレスを取得できません

# ParserAsm.ER_INV_ASMCODE
source: Invalid ASM Opcode: %s
ja: 無効な ASM オペコード: %s

# ParserAsm.ER_EXPECT_W_F
source: Expected "w" or "f".
ja: "w" または "f" が期待されます

# ParserAsm.ER_SYNTAX_ERR_
source: Syntax error: "%s"
ja: 構文エラー: "%s"

# ParserAsm.ER_DUPLIC_LBL_
source: Duplicated label: "%s"
ja: 重複したラベル: "%s"

# ParserAsm.ER_EXPE_NUMBIT
source: Expected number of bit: 0..7.
ja: ビット数は 0..7 が期待されます

# ParserAsm.ER_EXPECT_ADDR
source: Expected address.
ja: アドレスが期待されます

# ParserAsm.ER_EXPECT_BYTE
source: Expected byte.
ja: byte が期待されます

# ParserAsm.ER_UNDEF_LABEL_
source: Undefined ASM Label: %s
ja: 未定義の ASM ラベル: %s

# ParserAsm.WA_ADDR_TRUNC
source: Address truncated to fit instruction.
ja: 命令に合わせてアドレスが切り詰められました

# ParserDirec.ER_ERROR_DIREC
source: Error in directive.
ja: 指令のエラー

# ParserDirec.ER_UNKNO_DEVIC
source: Unknown device: %s
ja: 不明なデバイス: %s

# ParserDirec.ER_MODE_UNKNOWN
source: Mode unknown: %s
ja: 不明なモード: %s

# ParserDirec.ER_UNKNO_DIREC
source: Unknown directive: %s
ja: 不明な指令: %s

# ParserDirec.ER_ERROR_FREQ
source: Error in frequency.
ja: 周波数のエラー

# ParserDirec.ER_IDENT_EXPEC
source: Identifier expected.
ja: 識別子が期待されます

# ParserDirec.ER_EXPEC_EQUAL
source: Expected "="
ja: "=" が期待されます

# ParserDirec.ER_SYNTAX_ERRO
source: Syntax error.
ja: 構文エラー

# ParserDirec.ER_SYNTAX_ERR_
source: Syntax error: "%s"
ja: 構文エラー: "%s"

# ProcAsm.ER_EXP_ADR_VAR
source: Expected address or variable name.
ja: 期待されるアドレスまたは変数名

# ProcAsm.ER_EXP_CON_VAL
source: Expected constant or value.
ja: 期待される定数または値

# ProcAsm.ER_NOGETADD_VAR
source: Cannot get address of this Variable
ja: 変数のアドレスを取得できません

# ProcAsm.ER_NOGETVAL_CON
source: Cannot get value of this costant
ja: 定数のアドレスを取得できません

# ProcAsm.ER_INV_ASMCODE
source: Invalid ASM Opcode: %s
ja: 無効な ASM オペコード: %s

# ProcAsm.ER_EXPECT_W_F
source: Expected "w" or "f".
ja: "w" または "f" が期待されます

# ProcAsm.ER_SYNTAX_ERR_
source: Syntax error: "%s"
ja: 構文エラー: "%s"

# ProcAsm.ER_DUPLIC_LBL_
source: Duplicated label: "%s"
ja: 重複したラベル: "%s"

# ProcAsm.ER_EXPE_NUMBIT
source: Expected number of bit: 0..7.
ja: ビット数は 0..7 が期待されます

# ProcAsm.ER_EXPECT_ADDR
source: Expected address.
ja: アドレスが期待されます

# ProcAsm.ER_EXPECT_BYTE
source: Expected byte.
ja: byte が期待されます

# ProcAsm.ER_UNDEF_LABEL_
source: Undefined ASM Label: %s
ja: 未定義の ASM ラベル: %s

# ProcAsm.WA_ADDR_TRUNC
source: Address truncated to fit instruction.
ja: 命令に合わせてアドレスが切り詰められました
